
Имеется база данных Sqlite3. Она содержит три таблицы:

offers - предложения
clicks - переходы по предложениям
tickets - клиентские обращения

Главнная страница - Пользователи переходят во внешней системе по ссылкам предложений и эти переходы записываются в таблицу clicks с соответствующим id из таблицы offers.
Страница предложения - Из указанной выше таблицы можно перейти на страницу предложения, содержащую список переходов. Шаблон страницы делает запрос в базу по id предложения и рисует список переходов по этому предложению. 

 1) Делается запрос в базу и получаем переходы из таблицы clicks по id, переданному в шаблон (например, при помощи GET-параметра в ссылке).
 2) Отрисовывается таблица с переходами, состоящую из колонок таблицы (id, offer_id, hash, datetime), а также колонки с чекбоксом.
    Три <input> поля - order_id, order_sum, comment, текстовые.
 3)Кнопка Сохранить, по нажатию на которую в базу выполняется асинхронный POST-запрос  и в таблицу tickets записываются следующие данные:
    В поле tickets.offer_id - id предложения
    В поле tickets.order_id - текст из инпута order_id
    В поле tickets.order_sum - текст из инпута order_sum
    В поле tickets.comment - текст из инпута comment
    В поле tickets.clicks нужно записывается сериализованный массив из выбранных в таблице строк. То есть, если пользователь выбрал в таблице строки, где значения поля hash 12345 и 54321, то в tickets.clicks записывается ["12345","54321"].
По окончанию запроса выдается сообщение об успехе или ошибке.
